Bug很多，我没修，别用（你如果可以帮我修的话是最好了

# 一些数学计算

## 介绍

这是一些关于数学的计算。它可以帮助你验证和计算一些东西。


---


## 函数
### plus()
#### 用途
加法运算

#### 参数
n1/n2:加数，类型int或float

#### 返回
正常情况下，返回一个数字，类型int或float
异常情况下，返回错误原因

--

### minus()
#### 用途

减法运算

#### 参数
minuend:被减数，类型int或float
subtrihend:减数，类型int或float

#### 返回
正常情况下，返回一个数字，类型int或float
异常情况下，返回错误原因

--

### multiply()
#### 用途
乘法运算

#### 参数
n1/n2:乘数，类型int或float

#### 返回
正常情况下，返回一个数字，类型int或float
异常情况下，返回错误原因

--

### divide()
#### 用途
除法运算

#### 参数
diviend:被除数，类型int或float
divisor:除数，类型int或float
exact:是否整除，类型bool，True为整除，False为不整除(注意，如果选择不整除，由于Python的设计，结果的类型永远会是float)

#### 返回
正常情况下，返回一个数字，类型int或float
异常情况下，返回错误原因

--

### remainder()
#### 用途
取余运算

#### 参数
diviend:被除数，类型int或float
divisor:除数，类型int或float

#### 返回
正常情况下，返回一个数字，类型int或float
异常情况下，返回错误原因

--

### power()
#### 用途
计算n1的n2次方

#### 解释
**此段介绍其原理，如果您已经了解，可以直接阅读"参数"和"返回"**
> 简单来说，其实就是**一个数乘以自己X次**。例如"10的3次方"，就是10乘以自己3次，即10x10=100，100x20=2000。


#### 参数
base:底数，类型int或float
exponent:指数，类型int或float

#### 返回
正常情况下，返回一个数字，类型int或float
异常情况下，返回错误原因

--

### xor()
#### 用途
异或运算

#### 原理
**此段介绍其原理，如果您已经了解，可以直接阅读"参数"和"返回"**
> 简单来说，其实就是**比较二进制位是否相同**。不过需要分两种情况：
> 
> **如果传入的值是int:**
> 将会比较两个数的二进制值，如果相同记0，不相同记1，最终返回组成的二进制的对应十进制数。
> 
> **如果传入的值是bool**
> 将会按0和1比较，相同返回False，不相同返回True
> 
> **温馨提示**
> 该解释仅适用于Python，不要乱套到其他地方用哦awa

#### 参数
n1/n2:要比较的数字，类型int或bool
**注意:如果使用了不支持的类型/两种类型混搭，会返回TypeError**

#### 返回
正常情况下，返回的类型为int(传入值均为int时)或bool(传入值均为bool时)
异常情况下，返回错误原因

--

### _check_type()
#### 用途
检测目标列表里的每一个项是否都为某些类型

#### 参数
value:目标列表，类型list
tp:目标类型，可以为int、float等，也可以是一个包含多种类型的元组

#### 返回
正常情况下，返回的类型为bool
异常情况下，会直接返回False

#### 备注
此为内部函数，无需也不应该被其他脚本执行import。



---


## 类和方法
### triagle
#### 用途

三角形相关计算

--

#### 子类:istri
##### 用途
根据给入的数值确认

--

##### 方法:angle()
###### 用途
根据角的角度来判断是否能组成三角形

###### 参数
angles:角的度数，类型list
**注意:如果列表项小于2或出现了其他类型，会返回ValueError；如果列表类型大于3，也仅会读取前三项。**

###### 返回
正常情况下，返回的类型为bool
异常情况下，返回错误原因

--

##### 方法:length()
###### 用途
根据边的长度来判断是否能组成三角形

###### 参数
lengths:边的长度，类型list
**注意:如果列表项小于2/大于3或出现了其他类型，会返回ValueError。**

###### 返回
正常情况下，返回的类型为bool
异常情况下，返回错误原因

--

#### 子类:find_No3
##### 用途
寻找三角形的第三条边/第三个角

--

##### 方法:find_angle
###### 用途
根据两个角的度数来确定第三个角的度数

###### 参数
angle1/2:角的度数，类型int或float

###### 返回
正常情况下，返回的类型为int或float
异常情况下，返回错误原因

--

##### 方法:find_length
###### 用途
根据两条边的长度来确定第三条边的范围

###### 参数
side_length1/2:边的长度，类型int或float

###### 返回
正常情况下，返回的类型为list
异常情况下，返回错误原因
